povo abençoado do Brasil o jornalismo
canalha
inescrupuloso parcial que monta a
narrativa da Globo News Que vergonha vem
dizer que bolsonaro terceirizou para mim
ataques ao STF que narrativa bandida é o
fundo do poço de uma imprensa cretina
Ainda teve uma jornalista do Globo Bela
me me Megale fazendo como se fosse
advogada do ministro querendo justificar
narrativas dele pois bem eu vou fazer um
desafio a quem quer que seja até os
ministros do STF como a Globo News eu
desafio quem vai provar que eu menti
calun niei ataquei o STF com
injúrias eu falei verdades eu mostrei
fatos que estão no Globo na folha na
Veja qualquer um aí Pesquise no Google
Pegue a minha fala de 23 minutos e os
dados que eu dei coloque no Google que
vai aparecer Globo folha veja quer dizer
que agora falar verdade é ataque onde é
que vai a nossa democracia mais do que
nunca essa manifestação foi precisa em
favor do Estado democrático de direito
eu Desafio o jornalismo canália da
Global News provar que eu ataquei na
minha abertura da minha palavra eu disse
Quem ataca o STF não entende democracia
nem tampouco o que é república quem
atacou o STF foi o PT e eu mostrei tá lá
na minha mensagem isso é uma vergonha
gente isso é uma afronta inteligência
querer produzir uma narrativa mentirosa
para me atingir e atingir o presidente
bolsonaro eu combinei porcaria nenhuma
Será que não deu para ver que aquilo
saiu do coração combinei porcaria
nenhuma uma com bolsonaro s é uma
vergonha Eles não têm nada que falar da
manifestação
750.000 pessoas de maneira pacífica não
teve um registro policial a manifestação
foi notícia no mundo inteiro que
jornalismo bandido vocês são lixo a
história não são divinos de serem
jornalistas tão desafiados a provar que
eu menti que liberdade é essa onde na
Constituição tá também dizendo que o STF
é incri cável onde é que tá a liberdade
de expressão você pode criticar o STF a
mim bolsonaro Presidente da República
Congresso Nacional Que conversa fiada é
essa que vergonha fica aqui o meu
protesto Deus abençoe você Deus abençoe
sua família Deus abençoe o Brasil e nos
livre dessa gente cretina e
mentirosa